10 - Qual alternativa possui apenas nomes válidos para 
arquivos de código fonte Java?
*A
11 - Qual é o comando utilizado para executar
o compilador da linguagem Java? 
*B
12 - Qual é o comando utilizado para executar um programa Java?
*C
13 - Qual é a extensão dos arquivos que armazenam código 
compilado de um programa Java? 
*B
14 - Ao compilar o arquivo Programa.java, 
quantos arquivos com a extensão .class serão gerados?
*D
15 - Para verificar a versão do compilador Java ou do ambiente de 
execução Java, qual opção podemos utilizar 
ao executar os comandos javac ou java? 
*A
16 - Qual alternativa declara corretamente o método main? 
*E
17 - Qual código pode ser utilizado para exibir a mensagem Fatec em Java?
*B
18 - Qual sequência de escape indica uma "quebra de linha"? 
*A
19 - Quais são os marcadores utilizados para inserir comentários nos programas em Java? 
*C
20 - Considere o seguinte programa em Java. 
*C